Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# WCPay_Pay_ResetCVVAndValidDate_btn
source: Reset Card Info
zh_hant: 重設安全密碼和有效期限

# WCPay_Pay_ResetPhone_Title
source: Change Registered Phone Number
zh_hant: 修改預留手機號碼

# WCPay_Pay_ResetPhone_VerifyCardInfo_Title
source: Card Information
zh_hant: 填寫卡片資訊

# WCPay_Pay_ResetValidDate_btn
source: Reset Valid Dates
zh_hant: 重設有效期限

# WCPay_Pay_TouchID_NotEnrolled_Tip
source: Touch ID not enabled. Go to System Settings.
zh_hant: 尚未開啟 Touch ID 功能，請前往系統設定

# WCPay_PayBefore_Block_Confirm_Wording
source: Clear
zh_hant: 確認

# WCPay_PayBefore_Block_Wording
source: Transaction may be compromised. Unable to make transaction.
zh_hant: 目前交易存在安全風險，交易無法完成

# WCPay_PayBefore_Remind_LeftButton_Wording
source: Cancel Payment
zh_hant: 取消付款

# WCPay_PayBefore_Remind_RightButton_Wording
source: Retry Payment
zh_hant: 繼續付款

# WCPay_PayBefore_Remind_Wording
source: Transaction may be compromised. Pay attention to your personal property to guard against fraud.
zh_hant: 目前交易存在安全風險，請注意保護個人財產安全，慎防詐騙

# WCPay_PayCard_Expired_Error
source: Expired
zh_hant: 已過期

# WCPay_PayCard_OrderUnavailable_Error
source: Unavailable now
zh_hant: 暫不支援

# WCPay_PayCardDetail_ContactUserInfo
source: Contact =
zh_hant: 聯絡客服解決：

# WCPay_PayCardDetail_LimitDetailDesc
source: Bank Hotline =
zh_hant: 交易限額諮詢：

# WCPay_PayCardList_AddPayCard
source: Pay with Another Card
zh_hant: 使用新卡付款

# WCPay_PayCardList_AddPayCard_JumpToSafariPay
source: Redirect to Safari to pay after linking bank card
zh_hant: 綁定新信用卡後跳轉到Safari付款

# WCPay_PayCardList_AddPayFetch
source: Use new card to withdraw
zh_hant: 使用新卡提款

# WCPay_PayCardList_AddPaySave
source: Use new card to top up
zh_hant: 使用新卡儲值

# WCPay_PayCardList_AddPayTransfer
source: Use new card to pay
zh_hant: 使用新卡付款

# WCPay_PayCardList_CardInfo_Balance
source: Balance
zh_hant: 餘額

# WCPay_PayCardList_CardInfo_BalanceNew
source: Balance (%@%.2lf left)
zh_hant: 餘額（剩餘%@%.2lf）

# WCPay_PayCardList_CardInfo_BankFlagError
source: Bank unavailable
zh_hant: 銀行不可用

# WCPay_PayCardList_CardInfo_Error_New
source: %@ %@ tail No.%@ (%@)
zh_hant: %@ %@ 末四碼%@（%@）

# WCPay_PayCardList_CardInfo_ExpireFlagError
source: Credit card expired
zh_hant: 信用卡過期

# WCPay_PayCardList_NewCardPay
source: Change Bank Card
zh_hant: 新增卡付款

# WCPay_PayCardList_PrePayError
source: Change Bank Card
zh_hant: 換卡付款

# WCPay_PayCardList_ResetPwdNewCard
source: Add a Card
zh_hant: 新增卡片

# WCPay_PayCardList_ResetPwdNewCard_ErrorPath
source: Password retrieval via new card
zh_hant: 申請透過綁定新卡找回密碼

# WCPay_PayCardList_ResetPwdNewCard_Footer
source: Linked card will be unlinked after password is reset
zh_hant: 為確保安全，完成後已綁定的卡將自動解綁。

# WCPay_PayCardList_ResetPwdNewCard_NewErrorPath
source: If above cards are invalid or you can't retrieve password due to other reasons; you can<_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">apply for password retrieval using a new card.</_wc_custom_link_>
zh_hant: 如上述卡已失效，或其他原因導致無法透過重新綁卡找回密碼，你可以<_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">申請綁定新卡以找回密碼</_wc_custom_link_>

# WCPay_PayCardList_ResetPwdNewCard_NewErrorPath_Oversea
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Unable to bind card?</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">無法綁卡找回？</_wc_custom_link_>

# WCPay_PayCardList_Title_DoThings
source: Payment
zh_hant: 付款

# WCPay_PayCardList_Title_Fetch_Balance
source: Withdraw
zh_hant: 提款

# WCPay_PayCardList_Title_Method
source: Mode
zh_hant: 方式

# WCPay_PayCardList_Title_Save_Balance
source: Top-up
zh_hant: 儲值

# WCPay_PayCardList_Title_Select
source: Select
zh_hant: 選擇

# WCPay_PayDetail_ConfirmDetail_CardSelectBalance_Simple
source: Balance
zh_hant: 餘額

# WCPay_PayDetail_ConfirmDetail_MoreTradeFav
source: More discounts
zh_hant: 更多優惠

# WCPay_PayDetail_ConfirmDetail_NeedCardBank
source: Bank card required for your selected coupons
zh_hant: 你選擇的優惠需要使用信用卡/簽帳金融卡

# WCPay_PayDetail_ConfirmDetail_NeedCondition
source: Your selected coupon %@
zh_hant: 你選擇的優惠%@

# WCPay_PayDetail_ConfirmDetail_TransferFromBalance
source: Pay to %@
zh_hant: 向%@轉帳

# WCPay_PayDetail_DisaddFee
source: Discount
zh_hant: 優 惠

# WCPay_PayDetail_DiscountInfo
source: Discount
zh_hant: 優 惠

# WCPay_PayDetail_FacingReceiveProductName
source: Payment Notes
zh_hant: 付款說明

# WCPay_PayDetail_Fetch_ArrivedTime
source: Receipt time
zh_hant: 到帳時間

# WCPay_PayDetail_Fetch_PayKind
source: Withdrawal mode
zh_hant: 提款方式

# WCPay_PayDetail_Fetch_PayTime
source: Withdrawal time
zh_hant: 提款時間

# WCPay_PayDetail_Fetch_PreArrivedTime
source: Estimated arrival time
zh_hant: 預計到帳時間

# WCPay_PayDetail_Fetch_TranscationID
source: Withdrawal#
zh_hant: 提款編號

# WCPay_PayDetail_FetchConfirmDetail_New
source: Withdraw
zh_hant: 提款

# WCPay_PayDetail_Invoice
source: Invoice
zh_hant: 發 票

# WCPay_PayDetail_MerchantGuarantee
source: Commitments
zh_hant: 商家承諾

# WCPay_PayDetail_OriginalInfo
source: Local price
zh_hant: 當地價值

# WCPay_PayDetail_OutTradeNoID
source: Merchant Bill #
zh_hant: 商店編號

# WCPay_PayDetail_PayContactBrand
source: Customer Service
zh_hant: 官方帳號客服

# WCPay_PayDetail_PayFrom
source: From
zh_hant: 來 自

# WCPay_PayDetail_PayHotTel
source: Hotline
zh_hant: 熱線電話

# WCPay_PayDetail_PayKind
source: Mode
zh_hant: 付款方式

# WCPay_PayDetail_PaySituation
source: Type
zh_hant: 付款類型

# WCPay_PayDetail_PayStatus
source: Status
zh_hant: 目前狀態

# WCPay_PayDetail_PayStatus_RetrySendMessage
source: Retry
zh_hant: 重發轉帳訊息

# WCPay_PayDetail_PayTel
source: Merchant Tel =
zh_hant: 聯絡商家

# WCPay_PayDetail_PayTime
source: Time
zh_hant: 成交時間

# WCPay_PayDetail_ProductMerchantTitle
source: Merchant
zh_hant: 商店名稱

# WCPay_PayDetail_ProductName
source: Item
zh_hant: 商 品

# WCPay_PayDetail_ProductTotalFee
source: Total price
zh_hant: 商品總價

# WCPay_PayDetail_RateInfo
source: Exchange rate
zh_hant: 優惠匯率

# WCPay_PayDetail_Save_PayKind
source: Top-up mode
zh_hant: 儲值方式

# WCPay_PayDetail_Save_PayTime
source: Top-up time
zh_hant: 儲值時間

# WCPay_PayDetail_Save_TranscationID
source: Top-up#
zh_hant: 儲值編號

# WCPay_PayDetail_SaveConfirmDetail_New
source: Top-up
zh_hant: 儲值

# WCPay_PayDetail_Title
source: %ld item(s)
zh_hant: 等%ld件商品

# WCPay_PayDetail_TotalFee
source: Total
zh_hant: 合 計

# WCPay_PayDetail_TotalFee_DiscountMoney
source: Actual payment
zh_hant: 實付金額

# WCPay_PayDetail_TranscationID
source: Trans#
zh_hant: 交易編號

# WCPay_PayDetail_Transfer_PayKind
source: Transfer mode
zh_hant: 轉帳方式

# WCPay_PayDetail_Transfer_PayTime
source: Transfer time
zh_hant: 轉帳時間

# WCPay_PayDetail_Transfer_ReceiveTime
source: Receipt Time
zh_hant: 收款時間

# WCPay_PayDetail_Transfer_ReciverUserName
source: Payee
zh_hant: 收款方

# WCPay_PayDetail_Transfer_RefusedTime
source: Reject time
zh_hant: 拒絕時間

# WCPay_PayDetail_Transfer_SenderUserName
source: Payer
zh_hant: 付款方

# WCPay_PayDetail_Transfer_TranscationID
source: Transfer#
zh_hant: 轉帳編號

# WCPay_PayDetail_TransferConfirmDetail
source: Pay to %@
zh_hant: 向%@轉帳

# WCPay_PayDetail_TransportTotalFee
source: Shipping
zh_hant: 運 費

# WCPay_PayHistoryDetail_AppFromTitle
source: Official Account
zh_hant: 來源官方帳號

# WCPay_PayMsg_Transfer_Title
source: [Transfer]
zh_hant: [轉帳]

# WCPay_PayOrder_Balance_AddCardBtn
source: Add Bank Card to Pay
zh_hant: 新增卡片付款

# WCPay_PayOrder_Btn
source: Pay Now
zh_hant: 立即付款

# WCPay_PayOrder_Card_Expired
source: Your bank card has expired. Please select another.
zh_hant: 你選擇的卡片已過期，請選擇其他卡片。

# WCPay_PayOrder_Card_OrderUnavailable
source: Your selected bank card does not support this transaction.
zh_hant: 你選擇的卡片不支援本次交易。

# WCPay_PayOrder_EvaluateError_Tip
source: Failed to rate
zh_hant: 無法評分

# WCPay_PayOrder_EvalueteYES
source: Transaction reviewed
zh_hant: 已評價

# WCPay_PayOrder_Evalute_LeftValue
source: Review transaction
zh_hant: 評價本次交易

# WCPay_PayOrder_JumpToSafariPay_HandlePayResult
source: Complete payment in Safari?
zh_hant: 是否在Safari中完成付款？

# WCPay_PayOrder_JumpToSafariPay_HandlePayResult_EndPay
source: Done
zh_hant: 已完成

# WCPay_PayOrder_JumpToSafariPay_HandlePayResutl_CancelPay
source: Cancel Payment
zh_hant: 取消付款

# WCPay_PayOrder_LikeISNO
source: Not satisfied
zh_hant: 不滿意

# WCPay_PayOrder_LikeISYES
source: Satisfied
zh_hant: 滿意

# WCPay_PayOrder_Pwd_Title
source: Enter Payment Password
zh_hant: 請輸入付款密碼

# WCPay_PayOrder_View_FooterEnsureDetail
source: Fully insured by PICC
zh_hant: 本次交易由中國人保財險（PICC）全額承保

# WCPay_PayOrder_View_Title
source: Confirm Transaction
zh_hant: 確認交易

# WCPay_PayPowerByTenpay
source: Provided by Tenpay
zh_hant: 本服務由財付通提供

# WCPay_PayPwd_View_Title
source: Payment Management
zh_hant: 付款管理

# WCPay_Personal_Section_Header
source: Enter Personal Information
zh_hant: 請填寫個人資訊

# WCPay_PersonalInfoExplain_Desc
source: For security reasons; you may only link your own bank cards. To link other user's card; change real name info.
zh_hant: 爲確保資金安全，只能綁定目前持卡人本人的卡。如需綁定其他持卡人的卡，請變更實名資料。

# WCPay_PersonalInfoExplain_Title
source: Name on Card
zh_hant: 持卡人說明

# WCPay_Phone_Error
source: Number must not be blank
zh_hant: 手機號碼不能留空

# WCPay_Phone_Format_Error
source: Invalid phone number
zh_hant: 手機號碼格式不正確

# WCPay_Phone_Tip
source: Registered with bank
zh_hant: 請輸入銀行留存的手機號碼

# WCPay_Phone_Title
source: Phone
zh_hant: 手機號碼

# WCPay_PhoneNum_Overseas_Tip
source: Phone number
zh_hant: 請輸入電話號碼

# WCPay_PhoneNum_Overseas_Title
source: Phone No.
zh_hant: 電話

# WCPay_PhoneNumber_Overseas_Error
source: Phone must not be blank
zh_hant: 電話號碼不能留空

# WCPay_PhoneNumber_Overseas_Format_Error
source: Invalid phone number format
zh_hant: 電話號碼格式不正確

# WCPay_PhoneNumberExplain_Desc
source: This mobile phone number is registered for this card with your bank. Please inform your bank if you don't use or forget this phone number.
zh_hant: 銀行留存的手機號碼是你在申辦該卡時所填寫的聯繫手機號碼。 忘記、沒有或已停用手機號碼的用戶可致電該銀行客服諮詢。

# WCPay_PhoneNumberExplain_SubDesc
source: Mobile phone number
zh_hant: 手機號碼 XXXXXXX

# WCPay_PhoneNumberExplain_SubTitle
source: Bank Card Applicant
zh_hant: 卡片申請人資訊

# WCPay_PhoneNumberExplain_Title
source: Phone Number
zh_hant: 手機號碼說明

# WCPay_PhoneNumberNotSMS_Title
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">No verification code received?</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">未收到驗證碼？</_wc_custom_link_>

# WCPay_Physical
source: Utility Items
zh_hant: 實物類商品

# WCPay_Prepay_Error
source: Service busy. Try again later.
zh_hant: 服務繁忙，稍後再試。

# WCPay_Privacy_Agree
source: Agree
zh_hant: 同意

# WCPay_Privacy_NotAgree
source: Disagree
zh_hant: 不同意

# WCPay_Pwd_Error_Btn
source: Forgot Password
zh_hant: 忘記密碼

# WCPay_Pwd_Error_Retry
source: Retry
zh_hant: 重試

# WCPay_Pwd_Modify
source: Edit Payment Password
zh_hant: 修改付款密碼

# WCPay_Pwd_Reset
source: Forgot Payment Password
zh_hant: 忘記付款密碼

# WCPay_PwdInput_Tip
source: Set WeChat Pay password for payment verification
zh_hant: 請設定WeChat Pay密碼，用於付款驗證

# WCPay_PwdRepeat_Error
source: Passwords do not match
zh_hant: 兩次密碼輸入不一致

# WCPay_PwdRepeatInput_Tip
source: Confirm Password
zh_hant: 請再次填寫以確認

# WCPay_QRCode_Reward_AmountInvalid_Tips_Format
source: Amount for single reward cannot exceed %d CNY
zh_hant: 單個讚賞金額不可超過%d元

# WCPay_QRCode_Reward_GenCodeFail_Tips
source: Unable to generate reward code. Try again later.
zh_hant: 產生讚賞碼失敗，請稍後再試

# WCPay_QRCode_Reward_GetCodeFail_Tips
source: Unable to obtain reward code. Try again later.
zh_hant: 獲得讚賞碼失敗，請稍後再試

# WCPay_QRCode_Reward_IntrolView_SetupBtn_Title
source: Enable Reward Code
zh_hant: 開啟讚賞碼

# WCPay_QRCode_Reward_IntrolView_Tips
source: Reward Code disabled. When enabled; users can scan QR code to give rewards.
zh_hant: 你未開啟讚賞碼功能。開啟後，其他人掃碼即可完成讚賞

# WCPay_QRCode_Reward_LocalImage_BottomTitle_Format
source: %@'s Reward Code
zh_hant: %@'s 讚賞碼

# WCPay_QRCode_Reward_LocalImage_DefaultDesc_Format
source: Reward %@
zh_hant: 給%@讚賞

# WCPay_QRCode_Reward_OrderConfirmView_Title
source: Reward
zh_hant: 讚賞

# WCPay_QRCode_Reward_PayerConfirm_ShowNickNameLabel
source: Show name to payee
zh_hant: 向對方展示我的名字

# WCPay_QRCode_Reward_PayerConfirmViewController_ConfirmBtn_Title
source: Reward
zh_hant: 讚賞

# WCPay_QRCode_Reward_PayerDetailViewController_Confirm_Transfer
source: Confirm
zh_hant: 繼續

# WCPay_QRCode_Reward_PayerDetailViewController_EditMoneyBtn_Title
source: Other Amount
zh_hant: 其他金額

# WCPay_QRCode_Reward_PayerDetailViewController_RewardAmount_Title
source: Reward Amount
zh_hant: 讚賞金額

# WCPay_QRCode_Reward_PayerDetailViewController_RewardBtn_TitleFormat
source: %.2f CNY
zh_hant: %.2f元

# WCPay_QRCode_Reward_PayerDetailViewController_RewardBtn_TitleShortFormat
source: %d CNY
zh_hant: %d元

# WCPay_QRCode_Reward_PayerEditMoneyViewController_Comment_PlaceHolder
source: Comment
zh_hant: 留言按讚

# WCPay_QRCode_Reward_PayerEditMoneyViewController_MoneyLabel
source: Amount
zh_hant: 金額

# WCPay_QRCode_Reward_PayerEditMoneyViewController_TipsFormat
source: Reward %@
zh_hant: 給%@讚賞

# WCPay_QRCode_Reward_PlaceOrderFail_Tips
source: Unable to order. Try again later.
zh_hant: 下單失敗，請稍後再試

# WCPay_QRCode_Reward_ReceiverDetailViewController_ActionSheet_CurrentChoose
source: Current option
zh_hant: 目前選擇

# WCPay_QRCode_Reward_ReceiverDetailViewController_ActionSheet_InputText
source: Enter text
zh_hant: 輸入文字

# WCPay_QRCode_Reward_ReceiverDetailViewController_ActionSheet_UseHeadImg
source: Use WeChat profile photo
zh_hant: 使用WeChat大頭貼

# WCPay_QRCode_Reward_ReceiverDetailViewController_SaveCodeBtn
source: Save Reward Code
zh_hant: 儲存讚賞碼

# WCPay_QRCode_Reward_RecevierDetailViewController_SetupBtn
source: Reward Settings
zh_hant: 讚賞設定

# WCPay_QRCode_Reward_ScanCodeFail_Tips
source: Unable to recognize reward code. Try again later.
zh_hant: 讚賞碼識別失敗，請稍後再試

# WCPay_QRCode_Reward_SetPhotoWordFail_Tips
source: Unable to set. Try again later.
zh_hant: 設定失敗，請稍後再試。

# WCPay_QRCode_Reward_SetupViewController_ConfirmBtnTitle
source: Generate Reward Code
zh_hant: 產生讚賞碼

# WCPay_QRCode_Reward_SetupViewController_ConfirmBtnTitleInSettingScene
source: Update Reward Code
zh_hant: 更新讚賞碼

# WCPay_QRCode_Reward_SetupViewController_DescPlaceHolder
source: Add note
zh_hant: 新增讚賞詞

# WCPay_QRCode_Reward_SetupViewController_EditAlertTitle
source: Discard changes?
zh_hant: 放棄此次編輯?

# WCPay_QRCode_Reward_SetupViewController_EditMoney_Tips
source: Tap to change reward amount
zh_hant: 輕觸修改讚賞金額

# WCPay_QRCode_Reward_SetupViewController_Title
source: Reward Settings
zh_hant: 讚賞設定

# WCPay_QRCode_Reward_SetupViewController_UnitLabel
source: CNY
zh_hant: 元

# WCPay_QRCode_Reward_SetupViewController_UpdateCodeTips
source: After updating; your reward code will display new content.
zh_hant: 更新後，你的所有讚賞碼將顯示為新內容

# WCPay_QRCode_Reward_Title
source: Reward Code
zh_hant: 讚賞碼

# WCPay_QRError_Message
source: Invalid Web QR Code Format
zh_hant: Web QR Code格式錯誤

# WCPay_QRError_RetKey_Msg
source: Invalid retkey
zh_hant: 非法retkey

# WCPay_Realname_AlreadyRealname
source: Verified
zh_hant: 已認證

# WCPay_Realname_BindCardVerifyAlertViewContent
source: After card info is verified; you may receive an SMS from your bank to alert when enabling payments. WeChat will auto cancel your quick payments. Add a bank card in WeChat Wallet to enable quick payments.
zh_hant: 驗證卡片資訊後，銀行可能會向你傳送開啟快捷付款的簡訊。WeChat 會自動為你取消快捷付款功能。如需開啟快捷付款，請在 WeChat 錢包中新增卡片。

# WCPay_Realname_BindCardVerifyAlertViewRightButtonText
source: Continue
zh_hant: 繼續驗證

# WCPay_Realname_BindCardVerifySubTitle
source: Only verify identity via bank card
zh_hant: 僅驗證卡片實名資訊

# WCPay_Realname_BindCardVerifyTitle
source: Verify Bank Card
zh_hant: 驗證卡片

# WCPay_Realname_City
source: City
zh_hant: 城市

# WCPay_Realname_Country
source: Country/Region
zh_hant: 國家/地區

# WCPay_Realname_GotoRealname
source: Verify
zh_hant: 立即認證

# WCPay_Realname_Province
source: Province
zh_hant: 省份

# WCPay_Realname_Region_Foregin
source: Foreign region
zh_hant: 非中國地區

# WCPay_Realname_RuleDesc
source: Enter account holder's identity info
zh_hant: 請輸入WeChat帳號本人的身分證資料

# WCPay_Realname_UserName_Tip
source: Enter holder's name
zh_hant: 請輸入本人姓名

# WCPay_Realname_Verify_Goto_Bind_Card
source: Link Now
zh_hant: 去綁卡

# WCPay_Realname_VerifyUserInfo_Success
source: Authentication done
zh_hant: 已完成實名認證

# WCPay_Realname_WithUserInfo_RuleDesc
source: Enter WeChat account holder's identity info
zh_hant: 請輸入 WeChat 帳號本人的身分資料

# WCPay_RealnameInfoView_Title
source: Real-Name Authentication
zh_hant: 實名認證

# WCPay_RealnameV2_Country_Title
source: Home Return Permit (HK/MO) No.
zh_hant: 回鄉證號碼

# WCPay_RealnameV2_ID_Title
source: China Mainland ID Card No.
zh_hant: 身分證號碼

# WCPay_RealnameV2_IDType_Country
source: Home Return Permit (HK/MO)
zh_hant: 回鄉證

# WCPay_RealnameV2_IDType_Local
source: China Mainland ID Card
zh_hant: 身分證

# WCPay_RealnameV2_IDType_Passport
source: Passport
zh_hant: 護照

# WCPay_RealnameV2_IDType_TW
source: MTP (TW)
zh_hant: 台胞證

# WCPay_RealnameV2_NextButton_Title
source: Next
zh_hant: 下一步

# WCPay_RealnameV2_Passport_Title
source: Passport No.
zh_hant: 護照號碼

# WCPay_RealnameV2_Title
source: Identity Information
zh_hant: 填寫身分資訊

# WCPay_RealnameV2_TW_Title
source: MTP (TW) No.
zh_hant: 台胞證號碼

# WCPay_RebackMoney_Sender_BalanceDetail
source: This money has been returned to Balance; <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">view Balance </_wc_custom_link_>
zh_hant: 已退款到餘額，<_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">查看餘額</_wc_custom_link_>

# WCPay_RebackMoney_Sender_CardDetail
source: Amount will be refunded to payment account within 1 to 3 work days.
zh_hant: 已提出退款，1-3個工作日退還到儲蓄卡。

# WCPay_RebackMoney_Sender_LQTDetail
source: Refunded to Mini Fund. <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Go to Mini Fund</_wc_custom_link_>
zh_hant: 已退款到零錢通，<_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">查看零錢通</_wc_custom_link_>

# WCPay_RedEnvelopes_Skin_Make_RedEnvelope_Title
source: Cover
zh_hant: 紅包封面

# WCPay_RedEnvelopes_Skin_Select_Delete_Title
source: After deleting; this cover cannot be recovered.
zh_hant: 刪除後將無法回復

# WCPay_RedEnvelopes_Skin_Select_Descript
source: Use This Cover
zh_hant: 使用此紅包封面

# WCPay_RedEnvelopes_Skin_Select_Hb_Nick
source: %@'s Red Packet
zh_hant: %@的紅包

# WCPay_RedEnvelopes_Skin_Select_RightUp_Tag
source: Try Me
zh_hant: 試用

# WCPay_RedEnvelopes_Skin_Select_Skin_Download_Fail
source: Tap card to reload cover
zh_hant: 輕觸卡片，重新載入封面

# WCPay_RedEnvelopes_Skin_Select_Skin_No_SKin
source: No Red Packet covers available
zh_hant: 暫無紅包封面

# WCPay_RedEnvelopes_Skin_Select_Skin_Title
source: Red Packet Cover
zh_hant: 紅包封面

# WCPay_RedEnvelopes_Skin_Template_Wishing
source: Best wishes!
zh_hant: 恭喜發財，大吉大利

# WCPay_Reset_BindedCardList_Invalid_Card_Contact_KF
source: Contact Customer Service
zh_hant: 聯繫客服

# WCPay_Reset_BindedCardList_Invalid_Card_Content
source: This card is invalid because it has expired or for other reasons. Contact Customer Service to recover payment password.
zh_hant: 此張卡片因為過期或其他原因已經失效，請聯繫客服重置付款密碼

# WCPay_Reset_BindedCardList_Invalid_Card_I_Know
source: Got it
zh_hant: 知道了

# WCPay_Reset_CardNumber_Tip
source: Enter card number
zh_hant: 請輸入持卡人本人的卡號

# WCPay_ResetBalanceLQTTel_CardList_HeaderTips
source: Choose a bank card and use the phone number stored for the card as a %@ authentication for the mobile phone number; and when the SMS CAPTCHA is successful
zh_hant: 請選擇一張卡，利用卡片銀行留存的手機號碼作為 %@ 驗證手機號碼，一旦驗證簡訊通過後即生效。

# WCPay_ResetBalanceTel_CardInfo_Title
source: Bank Card
zh_hant: 信用卡/簽帳金融卡

# WCPay_ResetBalanceTel_CardList_HeaderTips
source: Select a bank card and use its registered mobile number for Balance verification. This will take effect after SMS verification.
zh_hant: 選擇一張卡片並用此卡的銀行留存號碼進行餘額付款驗證，驗證簡訊通過後生效。

# WCPay_ResetBalanceTel_CardList_NewCardControl
source: Add mobile by linking a new card
zh_hant: 透過綁定新卡新增手機號碼

# WCPay_ResetBalanceTel_CardList_Title
source: Select Mobile for Verification
zh_hant: 請選擇驗短手機號碼

# WCPay_ResetCVVAndValid_Tip
source: You're changing link information of your bank card for this payment. Please contact the bank hotline = %@ with any questions.
zh_hant: 你正在修改卡片綁定資訊，同時完成付款。如有疑問請致電銀行客服：%@

# WCPay_ResetFillCard_Title
source: Forgot Payment Password
zh_hant: 忘記付款密碼

# WCPay_ResetPayPwd_FaceOtherVerifyTitle
source: Bind card to recover
zh_hant: 綁卡找密

# WCPay_ResetPayPwd_Fail_Tips
source: Connection error. Try again later.
zh_hant: 網路連線失败，請稍後再試

# WCPay_ResetPhone_Balance_Tip
source: You're changing the phone number set for your Balance for this payment.
zh_hant: 你正在更改帳號留存手機號碼，同時完成付款。

# WCPay_ResetPhone_LQT_Tip
source: You are changing your %@ real-name phone number to complete the payment
zh_hant: 你正在變更 %@ 實名手機號碼，同時完成付款

# WCPay_ResetPhone_Tip
source: You can complete your payment after verification. For any questions about your registered mobile number; call %@.
zh_hant: 驗證成功後可完成付款，如需向銀行確認留存的手機號碼資訊，請撥打%@。

# WCPay_ResetPwd_BindOverseasCard
source: Link a card to reset password. Card will only be kept after resetting.
zh_hant: 請綁定一張卡以找回密碼，找回後，僅保留此次綁定的卡。

# WCPay_ResetPwd_CardHolderName
source: Name
zh_hant: 持卡人姓名

# WCPay_ResetPwd_CardList
source: Retrieval by Re-linking Card
zh_hant: 重新綁定卡片找回密碼

# WCPay_ResetPwd_CardList_NewCard
source: Retrieval Using New Card
zh_hant: 綁定新卡找回

# WCPay_ResetPwd_NoCardToBindCard
source: Enter cardholder's name and card number
zh_hant: 請綁定持卡人的卡片以找回密碼

# WCPay_ResetSelectVerifyWay_Card_Desc
source: Use the bank information of the verified account holder
zh_hant: 透過驗證帳戶實名本人持有的卡片資訊找回

# WCPay_ResetSelectVerifyWay_Card_Title
source: Use bank card information
zh_hant: 驗證卡片資訊找回

# WCPay_ResetSelectVerifyWay_Face_Desc
source: Use the facial information of the verified account holder
zh_hant: 透過驗證帳戶實名本人的人臉資訊找回

# WCPay_ResetSelectVerifyWay_Face_Title
source: Use Faceprint
zh_hant: 刷臉找回

# WCPay_ResetSelectVerifyWayViewController_Title
source: Select Recovery Method
zh_hant: 選擇找密方式

# WCPay_RightBarButton_Success_Tip
source: Done
zh_hant: 完成

# WCPay_SafetyInstruction_Desc
source: Security and privacy = Strong safety and privacy mechanisms include account protection; strong encryption; real-time monitoring and transaction freezing. Two-step verification = Customers can choose to verify large payments via both password and SMS verification code. Payment claims = Payments are insured by PICC.
zh_hant: 安全保障：帳號保護、即時監控、緊急封鎖等多重金融安全保障 雙重驗證：每次付款均必須驗證付款密碼，大額付款還需簡訊驗證 隱私保護：高强度數據加密，保護用戶隱私資訊 全額賠款：聯合中國人保財險（PICC）提供7/24全額擔保。

# WCPay_SafetyInstruction_Title
source: Safety Notes
zh_hant: 安全保障

# WCPay_SaveFacingFixedAmountReceiveMoney_BtnTitle
source: Save QR Code
zh_hant: 儲存QR Code

# WCPay_Scan_Material_Code_Network_Fail
source: QR code scan failure. Try again later.
zh_hant: 掃碼識別失敗，請稍後再試

# WCPay_Select_Count_Picker_Title
source: %d
zh_hant: %d次

# WCPay_Select_ReceiveMoney_Or_OfflinePay_PayButtonText
source: Pay
zh_hant: 付

# WCPay_Select_ReceiveMoney_Or_OfflinePay_PayDescLabel
source: Pay Merchant
zh_hant: 向商家付款

# WCPay_Select_ReceiveMoney_Or_OfflinePay_ReceiveButtonText
source: Receive
zh_hant: 收

# WCPay_Select_ReceiveMoney_Or_OfflinePay_ReceiveDescLabel
source: Receive Money
zh_hant: QR Code收款

# WCPay_SelectAttachment_HongBao_AppName
source: Red Packet
zh_hant: 紅包

# WCPay_SelectBank_Empty_Tips
source: This bank does not currently support WeChat Pay. Try using another card.
zh_hant: 該銀行尚未支援綁定WeChat Pay，請更換其他卡片再試

# WCPay_SelectVerifyType_BindCard_Tips
source: No ￥1000 payment limit
zh_hant: 無1000元累積支付額度限制

# WCPay_SelectVerifyType_BindCard_Title
source: Add card (recommended)
zh_hant: 新增卡片（推薦）

# WCPay_SelectVerifyType_ExtralWording
source: Update to the latest version of WeChat to get more verification modes
zh_hant: 升級最新版本WeChat，獲得更多可選認證方式

# WCPay_SelectVerifyType_RealnameVerify_Tips
source: Up to ￥1000 payment limit. If limit is reached; add a new card.
zh_hant: 僅可累積付款1000元，超額需新增卡片

# WCPay_SelectVerifyType_RealnameVerify_Title
source: Verify identity
zh_hant: 驗證身分證

# WCPay_SelectVerifyType_Section_Title
source: Select authentication
zh_hant: 選擇實名認證方式

# WCPay_SelectVerifyType_title
source: Real-Name Authentication
zh_hant: 實名認證
